Use-Case: Authentifiziert
Ziel: Benutzeridentifikation geprüft
Kategorie: primär (erforderlich, häufig verwendet)
Vorbedingung: Benutzer ist bereits erfolgreich registriert
Nachbedingung Fehlschlag: Mitteilung an Benutzer, dass Aktion fehlgeschlagen
Akteure: Administrator der WG
Auslösendes Ereignis: Login Web-Oberfläche
Beschreibung:
1 E-Mail und Passwort der Eingabe mit den Einträgen der Datenbank abgleichen.
2 falls identisch Zugang gewähren. Benutzer eine Mitteilung geben, dass erfolgreich
Alternativen:
2a falls nicht identisch. Mitteilung an Benutzer dass die Eingaben nicht übereinstimmen.
Benutzer die Chance geben nochmals die Eingabe zu prüfen und zu ändern falls nötig.
Dann den nächsten Versuch der Prüfung.