Use-Case: Kalendereintrag erstellen
Ziel: Kalendereintrag erstellen
Kategorie: optional (nützlich, nicht unbedingt notwendig)
Vorbedingung: Benutzer ist eingeloggt (in App oder Web-Oberfläche)
Nachbedingung Erfolg: Mitteilung an Benutzer, dass Eintrag erfolgreich
Nachbedingung Fehlschlag: Mitteilung an Benutzer, dass Eintrag fehlgeschlagen
Akteure: Benutzer der App & Weboberfläche (demnach nur registrierte WG Mitglieder)
Auslösendes Ereignis: Erstellung einer neuen WG, Termineintrag von Benutzer
Beschreibung:
Kalendereintrag erstellen
1 Benutzer gibt Daten ein. Benutzer wünscht speichern der Daten.
2 Kalendereintragung von Benutzer in Datenbank speichern.
3 Kalendereintrag in Datenbank speichern
Alternativen:
3a (Fehlerbehandlung) Kalendereintrag nicht speichern, da Pflichtfeld(er) nicht ausgefüllt
3b (Fehlerbehandlung) Benutzer Mitteilung über Fehler geben und auf Wunsch des Benutzers erneut versuchen, oder Vorgang abbrechen