Use-Case: Kalendereintrag bearbeiten
Ziel: Kalendereintrag erstellen
Kategorie: optional (nützlich, nicht unbedingt notwendig)
Vorbedingung: Benutzer ist eingeloggt (in App oder Web-Oberfläche)
Nachbedingung Erfolg: Mitteilung an Benutzer, dass Eintrag erfolgreich
Nachbedingung Fehlschlag: Mitteilung an Benutzer, dass Eintrag fehlgeschlagen
Akteure: Benutzer der App & Weboberfläche (demnach nur registrierte WG Mitglieder)
Auslösendes Ereignis: Termin bereits in Kalender gespeichert. Benutzer wünscht die Bearbeitung
Beschreibung:
Kalendereintrag bearbeiten
1 Benutzer öffnet gewünschten Kalendereintrag und nimmt die Änderungen vor.
2 Benutzer wünscht speichern der Daten.
3 Kalendereintrag in Datenbank speichern
Alternativen:
2a Benutzer wünscht löschen des Eintrags