Use-Case: Notiz bearbeiten
Ziel: Unsortierte Liste von Notizen angezeigt
Kategorie: optional (nützlich, nicht unbedingt notwendig)
Vorbedingung: Benutzer ist eingeloggt (in App)
Nachbedingung Erfolg: Mitteilung an Benutzer, dass Eintrag erfolgreich
Nachbedingung Fehlschlag: Mitteilung an Benutzer, dass Eintrag fehlgeschlagen
Akteure: Benutzer der App (nur registrierte WG Mitglieder)
Auslösendes Ereignis: Erstellung einer neuen WG, Erstellung eines Eintrags von Benutzer
Beschreibung:
Notiz erstellen
1 Benutzer nimmt Änderungen an Notiz vor.
2 Benutzer möchte Notiz speichern.
3. Notiz in Datenbank speichern.
Alternativen:
2a Benutzer entschließ sich die Änderungen zu verwerfen. Benutzer gelangt auf vorherigen Bildschirm
2b Benutzer entschließt sich die Notiz zu löschen. Der Datenbankeintrag wird gelöscht.
